这里有四个数字，分别是：1、2、3、4 能组成多少个互不相同且无重复数字的三位数？各是多少？


学习成绩>=90分的同学用A表示，60-89分之间的用B表示，60分以下的用C表示。



 求这样的一组数据和，s=a+aa+aaa+aaaa+aa...a的值，其中a是一个数字； 例如：2+22+222+2222+22222(此时共有5个数相加)，这里具体是由几个数相加，由键盘控制。



提问：将一个列表的数据复制到另一个列表中。 

请仔细看要求，这里要求的是复制数据到一个新的列表中。 Python列表数据复制，Python解题思路分析：可以了解下[ ：]的含义 python解题源代码如下：



整数顺序排列问题简述：任意三个整数类型，x、y、z 

提问：要求把这三个数，按照由小到大的顺序输出 Python解题思路分析：

首先，要想方法把最小的数放到x位上，之后将x与y进行比较； 如果x>y的话，就将x与y的值进行交换； 然后再用x与z进行比较，如果x>z则将x与z的值进行交换，这样能使x最小。 Python整数顺序排列，python解题源代码如下：


简述：一个整数，它加上100和加上268后都是一个完全平方数 

提问：请问该数是多少？ Python解题思路分析：在10000以内判断，将该数加上100后再开方，加上268后再开方，如果开方后的结果满足如下条件，即是结果。 Python完全平方数，python解题源代码如下：



斐波那契数列（Fibonacci sequence），又称黄金分割数列、因数学家列昂纳多·斐波那契以兔子繁殖为例子而引入，故又称为“兔子数列”，指的是这样一个数列：1、1、2、3、5、8、13、21、34、在数学上，斐波纳契数列以如下被以递归的方法定义。

F0 = 0 (n=0)
F1 = 1 (n=1)
Fn = F[n-1]+F[n-2](n=>2)




要求一：输出第10个斐波那契数列 

方法一：



 方法二：使用递归方法来解救这个问题。





要求二：问题的要求改为：需要输出指定个数的斐波那契数列，要怎么来解决呢？我们往下看。




Python素数计算输出，编程练习题实例十二

简述：区间范围101-200 

要求：判断这个区间内有多少个素数，并逐一输出。

Python解题思路分析：首先，判断这个数是否是素数，方法：用一个数分别去除2到sqrt(这个数)； 其结果，能被整除，则表明此数不是素数，反之是素数。


